Menaxhim të magazinës (ruajtje dhe përditësim stokesh). DONE
do we have this: if yes then its okay, at any form doesnt have to be the best practice, 
if we dont have it then we need to implement it.

Masat bazë të sigurisë për ruajtjen e të dhënave sensitive. DONE
same thing here, if we dont have it then we need to implement it.

B. Kërkesat e bazës së të dhënave

check below my professors requirements: if we dont have any of these, 
then we need to implement basic for each of them.

Baza e të dhënave duhet të:

1. Jetë relacionale dhe e projektuar në mënyrë të logjikshme, me tabela të ndara sipas nevojave të aplikacionit. DONE
2. Përfshijë transaksione për operacionet kritike (porosi, shitje, pagesë, transport, magazinim). DONE
3. Përdorë Triggerë, Stored Procedures dhe Funksione për automatizim dhe konsistencë. DONE
4. Ruajë të dhënat sensitive të enkriptuara (fjalëkalime, kartë krediti, PIN, etj.). DONE
5. Përmbajë indekse të krijuara me arsyetim teknik për optimizim kërkimesh. DONE
6. Përdorë role dhe të drejta përdoruesish me parimin e “më pak privilegjeve të mundshme”. DONE

C. Kërkesat e sigurisë

check below my professors requirements: if we dont have any of these, 
then we need to implement basic for each of them.

Aplikacioni duhet të:

1. Lejojë akses vetëm për përdoruesit e autorizuar (p.sh. rolet: klient, financë, magazinë). DONE
2. Parandalojë aksesin direkt nga jashtë (faqet e brendshme të jenë të mbrojtura). DONE
3. Zbatojë kontroll të inputeve të përdoruesit, si në klient (JavaScript) ashtu edhe në server. DONE
4. Zbatojë URL rewrite për fshehjen e emrave të faqeve reale. DONE
5. Pas tre tentativave të pasakta për fjalëkalim, llogaria të bllokohet dhe përdoruesit t’i dërgohet email me kod verifikimi për zhbllokim. DONE
6. Sigurojë integritetin e të dhënave gjatë ciklit të porosisë (nga pagesa deri te dorëzimi). DONE

3. Kredencialet e lidhjes me bazën e të dhënave duhet të jenë të kufizuara (jo root/sysdba). DONE
i think we have this, but you check again.
